Takım Kimlerden Oluşuyor

PO -> Product Owner
BA
Yazılım Mimarı
Takım : Lead, Scrum Master, dev, tester
4-5 dev
4-5 tester

İlk işe girişte:
  yetki, email, resmi işler (1 ay bile sürebilir)
  bilgi aktarım(KT) , onlne eğitimler, şirket kültürü

Bilgisayar Ortamları:
  Dev Ortamı : developerların yazılım geliştirdiği ortam
  TEST Ortamı : Testlerimizi yaptığımız ortam
                Test1, Test2, Test3
  UAT Ortamı :  Tester onayladıkları bu ortama aktarılıyor
                Kullanıcı burda test edip onay veriyor
                (User Accept Testing) Ortamı
  PROD Ortamı : Canlı çalışan ortam, Ürün ortamı, Canlı
  14 günde 1 canlı güncelleniyor

  Sprint le başlıyor. 14 gün 2 hafta

  bu iş kaç gün sürer, 3 gün sürer, dev bu task atanıyor.
  aynı anda bu taskı testi bir Tester a task kopyalanıyor Test olarak atanıyor.
  herkese bu şekilde işler dağıtılıyor.

  Sabahtan işe geldin,
  1- Emaillerini kontrol ediliyor.
  2- Akşamdan veya gece çalışan teslerini kontrol ediyorsun (Jenkins)
  3- 9:15 Günlük toplantı , Daily Meet, Stand-Up
     dün ne yaptın, bugün planın ne, seni engelleyen bir şey var
  4-Keni çalışmana başlıyorusun
    Dev in bitirdiği yazılımlardan sana tanmış taskların Manuel testlerine
    bu test esnasında ortaya çıkan bug ları, bir Jira kaydı açarak
    Dev assign ediyorsun.
    Bir task açarken: kullanıcı ve şifre bu, şu menulerden girdim
    Ekran aşu bilgilerini girdim ekran görüntüsü de ekliyorsun.
    Şu butona tıkladığımda ekranda şu hatayı aldım. Hata görüntüsü de
    Jiraya eklemen lazım (evidance - kanıt)

    Dev-Tester Anlaşmazlığı -> Scrum Master -> Kalite Ortaya çıkıyor

  5-12,13. Günde Herkesin yaptıklarnı anlatması için toplantı yapılıyor DEMO
    Sprint Review

  6-  Release(Bütün güncellemelerin Canlı ortama aktarma)
      Günü, dev lead, test lead, iş birimi

      iş birimi(Programı kullanan ve geliştirilmesi için iş gönderen) tes yapıyor,

  7-  Takım Sprint retrospective 15.günde
      iş akışında neleri iyileştirebiliriz.
      Neleri artık yapmayalım, yeni neler yapabilir iş akışı için

  8- Gün tamamlanmış oluyor.

  Özel Sağlık Sigorta
  3 veya 4 ayda bir 1 maaş veren

  İşe girişlerde iş bulma kısmı